100 ⁸ Sedio 1. capu: VI..

ΟΜΝ. Hastor.98. p. m. tsoseq. utero maenus videntur merito

- eiusaddiffiomnae. Nontnmensolusfoetumconeipit‚ sedperfi·

eit,¹ idque apta capacitateadeumcontinendtm&excludendum
Nihilembryopi'proeterlocum &mloremcontribuin Insemine
enim generationis latet principium, quod se exerit quocunque
cujuscunque loci mloreadjnmm. ltu semina herbarum nonin
terramntum, sedetiamintabulntm parietibus arboribusquesub·
indedeciduzgerminant,sedfeliciusndflorempetveniuntintet-
ῃ gremio.. Par in animtibns.rado,quibusutemscommodun
fuitquiacommodim&recibitsemmsszexindefomatum foetum
feliciuscontinet&excluditlnquacunquetamencavi'tnteoerpoh
. tismbivnsorum confluxusssmbryoefformoetur. Hujmsententin
confirmanda grhtiz plerumquenffiuci solet ohsermi'o Philippi
Splmuthi'obsew.med0nt.lll.ohfi94.p.15ff. de infmteperos exe
d'uso, quem etiem in ventriculo conceptum nonnulli judicant
Iuvenisscili'cetquaedam femiminfdhtem digiti longitudinem*
ximis cum doloribusffimmoque vioepericul'o per os enititura
Mannum mulfetesadstantaffltulae includunt& stpeli‘unt. Post·
quum hoe loci illius senatusrescivit,refoderemfahtemeumquq
aperire iubet, quem omnibus membris hummfs tam internis,
quamexternisvereconstareptoesentoe cognoscunt,&p2ulolon·
gioris digiti longitudinem vix excedere deprehendunt. Puer·
peraeadere·interrogata &examinanconstnnteraffirmvit, mari·
tumsempercuminaperoscoivisse, &sperma in fauces immififfez
etquest plane. fimplicem· ita omatito delusam postmodum ani·
mdvertiss'essehujns historiaenefindaeveritaoenon dubitat Bar·
{helimaquiavasaventriculipro-nutritione&ali‹1ualiaugmento
sufficiant διο. qui tamen-automata.&apag-pag. ae7o.inquit‚ il·
lnproetematunlibuucoensendmiffime contingentibus, fiqui·
dem vera sunt. Dehacsnmuthi observatione scribft Georgius

, , Wolffgnnguswedhlius Pbfflotogoeca3.c·ap.·2s.p.2051exmutoeum

ffofffietimnoeptum, quioquidetinm refoeoestlmthdenffiotae

 

